Напишите на РНР программу, отображающую форму заказа, где перечисляются шесть товаров.
Рядом с названием каждого товара должно находиться текстовое поле, в котором пользователь может ввести количество заказываемого товара. После передачи формы на обработку данные
из нее должны быть сохранены в сеансе. Создайте еще одну страницу, отображающую содержимое сохраненного заказа, обратную ссылку на страницу с формой заказа, а также кнопку
Check Out (Оформить заказ). Если щелкнуть на обратной ссылке, должна появиться страница с формой заказа, в текстовых полях которой должны быть указаны сохраненные количества
заказанных товаров. А если щелкнуть на кнопке Check Out, то заказ должен быть удален из текущего сеанса.